TODO's:

[] Criar Login com username e senha, salvando no banco de dados e persistindo na sessão do usuário.
[] Criar um area para os usuários sugerirem novos restaurantes ou bares.
[] Adicionar animação de fumaça na palavra POD ao clicar.
[] Adicionar qual os restaurantes votados para a próxima janela.
[] Minigame de "geoguessr" chutando o restaurante ou bar correto baseado no mapa.
[] Melhorar a experiência do usuário e design, principalmente mobile, mexendo nos ícones, posicoes etc. Deixa tudo mais simples, bonito e utilizavel.
